Ingredientes


12 choclos humeros enteros
2 cucharadas de mantequilla
1/2 cebolla picada en cubos pequeños
1/2 cucharadita de Ají de Color Gourmet
150 grs de albahaca fresca picada o 2 cucharaditas de Albahaca Gourmet
Pimienta Negra Molida Gourmet a gusto
Sal de Mar Gourmet a gusto
¿Cómo preparar receta?

Preparación


Pelar los choclos y lavar con agua hirviendo las hojas, limpiándolas muy bien. Luego estilar y secar completamente, reservar.
Rallar los granos de choclo, reservar.
Derretir la mantequilla en una olla, agregar la cebolla y cocinar hasta que esté transparente, unos cinco minutos. Agregar el Ají de Color y cocinar un par de minutos más. Sacar la cebolla del fuego y agregar el choclo rallado, la albahaca, Pimienta Negra Molida y Sal de Mar. Revolver para mezclar bien.
Sobre el mesón de la cocina, poner 2 hojas de choclo, traslapada una con otra y con las puntas mirando hacia afuera . Poner 4 a 6 cucharadas de la mezcla de choclo al medio de las hojas.  Hacer un paquete doblando los lados para encerrar el relleno y luego doblando las puntas para adentro. Amarrar con pitillas o con una tira de hoja de choclo.
Cocinar las humitas en agua hirviendo con sal por 20 minutos aproximadamente. Colar y servir.
